Hombreman.
¡Me asustaste muchísimo!
¿Estás loco?
¿Dónde has estado, Manman?
No es asunto tuyo.
He venido hasta aquí sólo para verte.
Sólo escúpelo.
¿No me veo guapo hoy?
Quiero invitarte a cenar.
¿Elegante? Sí, claro.
Manman, ¿por qué no vienes conmigo?
Deja de seguir a ese Xiaolong.
¿Por qué debería hacerlo?
Está arruinado. Soy rico.
Nunca me ha interesado el dinero.
Yo también tengo talento.
¿De qué sirve el talento?
Entonces, ¿qué obtienes de estar con Xiaolong?
Porque es guapo.
Eso duele. Estoy fuera.
¿No tienes nada...?
...¿quieres decirme hoy?
No, en realidad no.
Vamos, no te preocupes.
Sólo dilo. Prometo que no me enojaré.
Realmente no lo hago.
Han pasado 2.121 días desde que empezamos a salir...
...y no preparaste nada?
Incluso cociné una comida especial...
...todo un festín sólo para ti.
En realidad...
...tengo todo listo para ti en casa.
Xiaolong, ¿dónde está mamá?
Ella está en casa.
Hermano, ¿hacia dónde te diriges?
Tu cuñada está enferma.